AVC SubThai แปลโดย SuperAok
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
ที่หอพักนักศึกษา ในวันส่งท้ายปีเก่า 31 ธ.ค
กลับบ้านไปฉลองปีใหม่กันหมด
ไม่มีใครเหลืออยู่ที่หอสักคนเดียว
ผมกำลังจะขอเกษียนเร็ว ๆ นี้
ตามคำแนะนำของแพทย์
เพื่อใช้ชีวิตในช่วงสุดท้ายกับครอบครัว
หลังจาก..
ที่ได้ทำงานเป็นคนดูแลหอพักนักศึกษามานาน
แล้วจู่ ๆ
หมอก็ตรวจพบว่าผมเป็นโรคร้ายที่จะทำให้มีชีวิตอยู่ได้อีกไม่นาน
ผมอยากจะทำ..
สิ่งสุดท้ายในชีวิตที่ผมเคยคิดอยากจะทำ
เช่น หยุดงาน
และท่องเที่ยวไปในสถานที่ต่าง ๆ
ผลการตรวจออกมาแล้วครับ
ว่าคุณเป็นมะเร็ง
ในระยะที่ 4
เอ๊ะ!
จริงหรือครับ?
จริงครับ
และผมจะส่งต่อคุณไปรักษาที่ศูนย์มะเร็งต่อไป
อ๊ะ! ผมก็ต้องไปรักษาน่ะสิครับ
ใช่ครับ เพราะที่นั่นมีความพร้อมมากกว่า
และผู้เชี่ยวชาญการรักษามะเร็งชนิดของคุณโดยเฉพาะ
ซึ่งอาจจะทำให้คุณต้องนอนโรงพยาบาลนานหน่อย
-นอนโรงพยาบาลด้วยเหรอ?
-ใช่ครับ
ขนาดนั้นเลยเหรอ?
หมอแนะนำให้คุณพักงาน และพักผ่อนอยู่กับครอบครัว
ระหว่างได้รับการรักษา
ชีวิตที่มีความสุขจะช่วยทุเลาอาการของโรคให้ดีขึ้น
อย่างเลยนะครับ
ผมจะทำตามที่หมอแนะนำ
เธอเองเหรอ อาซาโนะซัง?
ดีใจจังเลย ที่คุณยังอยู่ที่หอ
แล้วหนูล่ะกลับมาทำไม?
หนูหาตั๋วกลับไปบ้านไม่ได้เลย
ช่วงนี้ทุกคนต่างก็เดินทางกันหมด
หนูตรวจดูหมดแล้วแน่นะ ว่าไม่มีจริง ๆ
ค่ะ, หนูตรวจดูทั้งรถไฟ รถโดยสารทั้งหมดแล้วค่ะ
เป็นความประมาทของหนูเอง
ที่ไม่ได้จองตั๋วไว้ก่อนแต่เนิ่น ๆ
ถ้าอย่างนั้น ปีใหม่นี้
หนูก็ไม่ได้กลับไปฉลองที่บ้านนะสิ
ก็คงต้องเป็นอย่างนั้นล่ะค่ะ
แล้วคุณเซมะซังล่ะคะ ไม่กลับบ้านเหรอ?
คือว่า..
ครอบครัวฉันอยู่ในชนบทห่างไกล
การเดินทางลำบาก
ฉันว่าหลังปีใหม่ที่คนเดินทางน้อยลง
ฉันค่อยกลับ
ถ้าคุณเซมะซังไม่มีธุระหรือไปฉลองกับเพื่อนที่ไหน
หนูจะขอ..
มาพักสักคืนได้มั๊ยคะ?
ได้สิ หนูมาพักห้องเดิมของหนูได้เลย
แต่ตอนนี้ไม่มีใครอยู่เลยนะ
แล้วเดี๋ยวเราค่อยมากินโซบะด้วยกัน
ขออนุญาตนะคะ
ไปอาบน้ำเปลี่ยนเสื้อผ้าแล้วมากินอาหารเย็นด้วยกัน
ค่ะ
คุณเซมะซังมีแค่โซบะสำเร็จรูปแค่นี้
สำหรับฉลองส่งท้ายปีใหม่เท่านั้นหรือคะ?
ก็คงจะมีได้แค่นี้ล่ะ
ก็ยังดีกว่าไม่มีอะไรเลย
ปีใหม่ปีนี้คงเป็นปีที่เงียบเหงา
สำหรับเรามากเลยนะคะ
เธอคงรู้สึกผิดหว้งมากเลยสินะ?
คงไม่เท่ากับครอบครัวของหนูหรอก
หนูมีพี่น้องกี่คนล่ะ?
หนูมีแค่พี่ชายคนเดียวค่ะ
เขาเป็นพี่ชายที่ไม่ค่อยเอาไหนซะเลย
ไม่เหมือนหนูเลยใช่มั๊ย?
ใช่ค่ะ
เรามากินกันเถอะ
อิตะดะคิมัส
-อิตะดะคิมัส
นานมากแล้วนะ ที่ฉันกินข้าวคนเดียว
วันนี้หนูมากินข้าวเป็นเพื่อน
แต่ก็โออิชิได้เหมือนกัน
-ไม่เห็นต้องกินอะไรให้มันหรูเลยนะ
-ใช่ค่ะ
"วืดกลับบ้านจัดจ้านส่งท้ายปี"
เซมะซัง
มีอะไรเหรออาซาโนะซัง?
หนูเหงาจะมาขอดูทีวีด้วยคนได้มั๊ยค่ะ?
ได้ เข้ามาดูด้วยกันสิ
ตอนนี้ในหอเงียบสนิท หนูไม่ใครให้คุยด้วยเลย
หนูขอดื่มเบียร์ด้วยได้มั๊ยคะ?
-หนูอายุถึง 18 หรือยังล่ะ?
-แล้วดื่มไม่ได้หรือคะ
โออิชิ
หนูว่าฝ่ายแดงน่าจะชนะ
ฉันก็ว่าอย่างนั้นล่ะ
ในปีนี้
ทีมนี้แข็งแกร่งขึ้นเยอะ
แล้วเซมะซังคิดว่าทีมไหนจะชนะคะ
ระหว่างขาวกับแดง?
ฉันคิดว่าน่าจะเป็นแดงนะ
คิดเหมือนหนูเลยค่ะ
ทีมนี้มีแฟนเชียร์กันหลายคนมาก
โอ๊ะ!
ขอโทษนะคะ เซมะซัง
คุณเตรียมตัวจะไปไหนหรือเปล่า?
กระเป๋านี้น่ะเหรอ?
ฉันก็แค่ เตรียมตัวเอาไว้ก่อนเท่านั้นเอง
ถ้าเผื่อว่าจะต้องเดินทาง ก็จะได้ไปได้เลย
คุณจะเดินทางท่องเที่ยวหรือคะ?
ก็แล้วแต่โอกาส
เตรียมตัวเอาไว้ก่อนก็ดี
โอ! นี่คุณพร้อมอยู่เสมอเลยนะ
คุณชอบท่องเที่ยวเหรอ?
ก็เป็นสิ่งที่ฉันอยากทำ
อ๊ะ!
มีหนัง AV ด้วย
คุณชอบดาราคนไหนคะ?
ก็ไม่มีคนไหนเป็นพิเศษหรอก
หน้าที่ของผมก็คือคอยดูแลความเป็นอยู่
ของนักศึกษาในหอพักแห่งนี้
ผมมีความสุข
ที่ได้พูดคุยกับเด็กเหล่านี้
เป็นงานส่งท้ายปีเก่าที่สนุกมากเลย
เราฉลองกันง่าย ๆ แบบนี้ล่ะ
มีแค่เบียร์กับไส้กรอกนิดหน่อย
แต่ก็มีความสุขมาก
เซมะซังไม่อาการเมาเลยนะ
จริง ๆ ฉันก็เริ่มกรึ่ม ๆ แล้วล่ะ
เราดื่มกันหมดไปสองกระป๋องแล้วนะ
ไม่เป็นไรหรอกพรุ่งนี้เป็นวันหยุด
แต่หนูคงจะดื่มต่อไปไม่ไหวแล้วล่ะ
เพราะหนูเริ่มจะเมาแล้ว
ยังเหลือเวลาอีหนึ่งชั่วโมงกว่าจะถึงปีใหม่
ก็นั่นนะสิ
มันช่างเป็นการฉลองปีใหม่ที่เงียบจังเลยนะ
แล้วปีที่แล้ว
อาซาโนะซัง
ฉลองปีใหม่อย่างไรล่ะ?
หนูกับเพื่อน ๆ
ก็นัดกันไป count down ด้วยกัน
แล้วเมาด้วยหรือเปล่า?
หนูเมาไม่รู้เรื่องเลย
อาซาโนะซัง คงจะมีความสุขมาก
ที่ได้อยู่กับเพื่อนรุ่นราวคราวเดียวกัน
มากกว่ามาอยู่กับคนแก่อย่างฉัน
อย่างพูดแบบนั้นสิคะ?
ฉันมันคนแก่ไม่ทันสมัย
ตามเด็ก ๆ ไม่ค่อยจะทัน
ไม่เอาน่า คุณดูยังหนุ่มอยู่เลย
หนูอยากจะหลับจังเลย
คงจะอยู่จนถึงเที่ยงคืนไม่ได้แน่
เอาไว้
ตื่นขึ้นมาพบกันปีหน้าก็แล้วกันนะคะ
อ้าว! เดี๋ยวก่อนสิอาซาโนะซัง
อาซาโนะ
กลับเข้าไปนอนในห้องดีกว่านะ
อาซาโนะซัง
หนูนอนตรงนี้ไม่ได้นะ
ถ้าต้องติดคุกเพราะข่มขืนเด็ก
ฉันก็คงอยู่ในคุกได้ไม่นานนักหรอก
นี่มันอะไรกันนี่?
คุณเป็นอะไรไป?
ยาเมะเตะ
อย่าดิ้น
อาซาโนะซัง อย่าดิ้น
ดาเมะ
เซมะซัง หนูจะเสร็จแล้ว
โอ๊ะ! ๆ
อย่าเลียตรงนั้นค่ะ
ดาเมะ
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
เซมะซัง
ดาเมะ
เซมะซัง เกิดอะไรขึ้นคะ?
อมเข้าไปเลย
อ๊า! ดาเมะ
พอเถอะค่ะ ดาเมะ หนูเสร็จไปหลายรอบแล้วค่ะ
อ๊าย! ๆ ๆ หีกุ
เสร็จไปอีกแล้วเหรอ?
ต้องทำกันท่านี้ด้วยหรือคะ?
อ๊ะ! สุโค่ยไปเลยท่านี้
อ๊ะ! สุโค่ย
ดาเมะ ๆ ๆ
อ๊ะ! เสร็จอีกแล้ว
อ๊ะ! สุโค่ย ดาเมะ ๆ ๆ ๆ
อ๊ะ! สุโค่ยจะเสียวดีเลย
ไม่เคยโดนใครทำให้เสียวดีขนาดนี้มาก่อนเลย
ดาเมะ ๆ ๆ ๆ ๆ ๆ
โอ๊ะ! ดาเมะ
สุโค่ยจะเสียวดีเลย
ทนไม่ไหวแล้ว
อ๊ะ! จะเสร็จอีกแล้ว
อึ๊บ!
อ๊า! สุโค่ย
หีกู
กำลังจะแตกแล้วนะ
[นั่นเป็นเวลาเที่ยงคืนของปีใหม่พอดี]
ฉันทำเนื้อตัวเธอเลอะหมดเลย
เราไปอาบน้ำล้างตัวกันเถอะนะ
ฉันเตรียมน้ำอุ่นไว้ให้เธอแล้ว
มาอาบได้เลย
ถ้าอย่างนั้นฉันอาบก่อนก็แล้วกัน
น่าอายจัง ที่ฉันทำตัวไม่สุภาพให้เธอเห็น
โอซาโนะซัง
นมเธอใหญ่เกินเด็ก
อ๊ะ! คิโมจี๊
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊
อ๊ะ! ๆ คิโมจี๊
อ๊ะ! สุโค่ย
อ้า! สุโค่ยไปเลยอาซาโนะซัง
หนูไปหัดเลียมาจากไหน?
อ้า! เลียได้สุโค่ยคิโมจี๊
เก่งมากเลย
หนูช่วยขัดควยให้สะอาดก่อน
ลองเลียดูซิว่าสะอาดดีหรือยัง?
สะอาดดีทุกส่วนแล้วนะ
ถ้าสะอาดแล้วก็อมให้หน่อยสิ
โอ๊ะ!
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊
แบบนั้นเลย
อ้า! ชักให้แบบนี้ก็ดีอยู่หรอก
แต่อยากให้ดูดควยให้อีกสักที
ให้หนูดูดให้แตกเลยนะคะ
อ้า! สุโค่ยคิโมจี๊
โอย! เสียวควยมากเหลือเกิน
อ้า! ใกล้จะแตกแล้วล่ะนะ
ฉันอยากจะขอโทษเธอ
กับสิ่งที่ทำกับเธอ
ทำไมต้องขอโทษด้วยล่ะคะ?
ก็เพราะว่า
มันเป็นเรื่องไม่ดี
มันไม่ดีตรงไหนหรือคะ?
มันไม่ดีตรงที่มันเป็นการบังคับขืนใจ
มันก็แค่ตอนแรก
ตอนที่หนู
ตกใจว่ามันเกิดอะไรขึ้นเท่านั้นเอง
พอรู้ว่ามันดี หนูก็อยากจะทำอีก
อาซาโนะซัง
อ้า!
มีอะไรอย่างนั้นหรือ?
ที่ห้องหนูมันเย็นมาก หนูนอนคนเดียวไม่ได้
ขอโทษที
เครื่องทำความร้อนคงจะทำงานได้ไม่ดีน่ะ
ก็เห็นมันยังทำงานดีอยู่นี่
มีอะไรหรือคะ?
ฉันไม่เคยเข้ามาดูในห้องนี้เลย
ห้องเธอสะอาดดีมาก
มานอนเป็นเพื่อนหนูหน่อยสิคะ
เอาะ! ได้
เซมะซัง
ว่าไง?
หนูอยากจะ..
ขึ้นบนบ้าง
เอ๋?
อาซาโนะซัง
เรามาแลกลิ้นกันก่อนนะคะ
อ้า! สุโค่ย
อาซาโนะซัง
หนูเลียได้สุโค่ยไปเลย
โอ้! อาซาโนะซัง
อ้า! สุโค่ย
อ้า! หนูค่อย ๆ รูดมันก่อนนะ
ใจเย็น ๆ
มาอมควยให้ก่อน
เซมะซัง หนูขอเลียให้ทั่วก่อนอมนะคะ
อ๊ะ! ๆ ๆ ได้เลยแล้วแต่หนู
อ้า! อาซาโนะซัง
ลีลาการเลียของหนูไม่เบาเลย
อมเข้าไปได้แล้วล่ะ
อ้า! อาซาโนะซัง
หนูลองอมเข้าไปให้ลึกที่สุดซิ
ควยมันสุโค่ยจะยาวเลยล่ะค่ะ
อ้า! สุโค่ย
อ้า! คิโมจี๊
โอ้! คิโมจี๊
อ๊ะ! ยาไบคิโมจี๊
หนูจะขออนุญาตขึ้นขย่มเซมะซังนะคะ
ได้ ได้เลยจ๊ะ
-หนูทำเป็นนะ
-เป็นค่ะ
จับควยใส่เข้าเองนะ
โอ้! อาซาโนะซัง
อ้า! ควยแข็งได้ที่แล้วล่ะ
คิโมจี๊
หนูขออมให้หัวควยลื่น ๆ ก่อนนะคะ
โอ้! ชอบจังเลย
ลีลาการขยอกควยของอาซาโนะซัง
คิโมจี๊ดีมั๊ยล่ะคะ?
คิโมจี๊ดีจ๊ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! เลียลูกกระโปกให้ด้วยสิ
-เซมะซัง หนูจะขึ้นควบแล้วนะคะ
-เอาเลยจ๊ะ
ควยมันยาวมาก หนูต้องระวังหน่อย
อย่าเผลอกดหีลงมาลึกมากนะจ๊ะ
หาร่องหีให้เจอก่อนนะ
สุโค่ยจะคับควยมากเลย
ค่อย ๆ โยกหีให้น้ำหีออกมาเยอะ ๆ ก่อน
-โยกแบบนี้นะคะ
-นั่นล่ะจ๊ะ
แบบนั้นล่ะ สุโค่ยเลย
รูหีหนูร้อนมากเลย
-อ๊ะ! สุโค่ย แน่นในรูหีมากเลยค่ะ
-ค่อย ๆ ร่อนหีไปก่อน
แต่หนูอยากร่อนเร็ว ๆ ให้คิโมจี๊มากขึ้นอีก
อาซาโนะซัง
อาซาโนะซังเอวไวมากเลยนะ
โอ๊ะ! ๆ หนูต้องระวังด้วย ระวังด้วย
ระวังหัวควยทิ่มโดนมดลูกด้วย
แต่มันคิโมจี๊มาก ๆ ค่ะ
หนูแน่ใจหรือว่าจะขึ้นขย่มแล้ว
แน่ใจค่ะ
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
อร่อยหี จนจะเสร็จแล้วค่ะ
โอ๊ะ! โอ๊ย! หีกู
โอ๊ย! หีกู
เสียวจนหีสั่นไปเลยเหรอ?
ฉันช่วยกระเด้าให้ด้วยก็แล้วกัน
โอ๊ย! สุโค่ยคิโมจี๊
โอ๊ย! ดาเมะ
หีกู
อ๊าย! หีกู
หนูใกล้จะถึงจุดสุดยอดอีกแล้วค่ะเซะมะซัง
ดาเมะ โอ๊ย!
โอ๊ย! ดาเมะ หีกู
คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ย
สุโค่ยคิโมจี๊
หายเหนื่อยหรือยัง?
ควบต่อไหวมั๊ย?
ควบต่อท่ากลับหลังให้ด้วยสิ
อยากเห็นหีปลิ้นเหรอคะ?
-ทำให้ได้มั๊ย?
-ได้ค่ะ
ซายามะซังช่วยพยุงหลังให้ด้วยนะ
เอนตัวลงมาได้เลย
ท่านี้จะขย่มได้ยากสักหน่อย
ฉันจะช่วยกระเด้าให้ด้วย
คิโมจี๊ดีมั๊ย?
อ้า! คิโมจี๊
อ๊า!
อ๊า! ดาเมะ หีกู
หีกู
หีกู กู
อ้า! สุโค่ย
อาซาโนะจัง ขอฉันขึ้นเย็ดบ้างนะ
ขอเย็ดท่าหมานะ
ระวังอย่าเข้ารูตูดนะคะ
โอย! หีกู
อ้า! เซมะซัง
ขอจูบหน่อย
ควยหลุดไปแล้ว
จับใส่ให้หน่อยสิ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ้า! ๆ เซมะซังคุณกระเด้าได้สุโค่ยคิโมจี๊ดีจังเลยค่ะ
อ้า! สุโค่ย
อ๊าย! คิโมจี๊
คิโมจี๊
โอ๊ะ! โอ๊ย! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊ะ! สุโค่ย
หีกู
อ้า! คิโมจี๊ดีจริง ๆ
ใกล้จะแตกแล้ว ๆ ๆ ๆ
ดูดน้ำค้างท่อให้ด้วย
สวัสดีปีใหม่ค่ะ
สุขสันต์วันปีใหม่
ขอให้มีความสุขตลอดทั้งปี
คุณนอนหลับได้ดีมั๊ยค่ะ?
อ๊ะ! ดีมาก
ฉันนอนหลับเป็นตายเลยล่ะ
ไม่เคยหลับฝันดีแบบนี้มานานแล้ว
ขอบคุณมากนะคะ
เซมะซัง
ที่มานอนเป็นเพื่อนหนู
อ้อ! ฉันก็ต้องขอบใจหนูเหมือนกัน
ที่ช่วยทำเซ็กส์ดี ๆ ให้กับฉัน
เป็นของขวัญปีใหม่ที่ทรงคุณค่ายิ่ง
ความฝันผมเป็นจริงแล้ว
ต่อไปนี้
ถึงผมจะต้องจากโลกนี้ไป ผมก็ไม่มีอะไรต้องเสียดาย
อ้า! ฉันว่าเราน่าจะทำกันได้อีกรอบนะ
หนูก็กำลังอยากได้อยู่เลย
อาซาโนะซัง
ฉันบีบแบบนี้ไม่เจ็บนะ
ไม่เจ็บค่ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
ไม่รังเกียจหรือคะ? เลียเท้าแบบนั้นน่ะ
อ้า! สุโค่ยจะฉกลิ้นได้ไวมากเลยค่ะ
อ๊า! น่าอายจังเลยค่ะ
นอนอ้าหีให้เลียแบบนี้
แต่มันก็คิโมจี๊ดีจริง ๆ
อาซาโนะจัง
อ๊าย! คิโมจี๊
อ๊า! คิโมจี๊
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
เลียจากทางด้านท้ายให้ด้วยนะ
เซมะซังเลียได้คิโมจี๊ดีทุกท่าเลยค่ะ
ถ้าอยากให้เลียรูตูดให้ก็บอกได้นะ
คิโมจี๊
-เซมะซังหนูขอขึ้นบนบ้างสิคะ
-เอาเลยจ๊ะ
ควยอ่อนไปแล้ว
หนูจะชักให้แข็งขึ้นมาใหม่นะคะ
อ้า! จะดูดนิ้วแทนแล้วเหรอ?
อ้า! มาดูดควยจะอร่อยกว่ามั๊ย?
อ๊ะ! คิโมจี๊ดีจริง ๆ ด้วย
อ๊ะ! สุโค่ย
ควยยังไม่แข็งเต็มที่เลย
อมเข้ามาลึก ๆ ได้
ลองพยายาม
อมเข้าไปให้ถึงโคนเลยได้มั๊ย?
อ้า! สุโค่ยคิโมจี๊
พยายามขยอกเข้าไปให้ถึงคอหอยได้มั๊ยล่ะ?
แบบนั้นล่ะ มันคิโมจี๊ดี
ควยมันใหญ่ขึ้นมาแล้ว
หนูอมให้ลึก ๆ ไม่ได้อีกแล้วล่ะค่ะ
งั้นก็อมเข้าไป
เท่าที่อมเข้าไปได้ก็แล้วกัน
อยากให้เลียหีให้
ไปพร้อมกันด้วยจังเลยค่ะ
หันก้นมาสิ
จะทำท่า 69 ให้
ดูดแตดให้ด้วยนะคะ
หนูชอบให้ให้เซมะซังดูดแตดให้มากเลยค่ะ
อ้า! หย่อนหีลงมาอีกหน่อย
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊
หนูอยากให้เซมะซังเย็ดหีให้แล้วล่ะค่ะ
อยากจะลองเย็ดกันในท่านั่งบ้างมั๊ยล่ะ?
ให้เธออยู่ในท่ากึ่งนั่งกึ่งนอนนะ
ตอนฉันเอาควยกระทุ้งเข้าไปมันจะเจ็บหน่อย
-อ้า! สุโค่ยจะแปลกใหม่เลย
-มันเจ็บหีเพราะมุมมันไม่ตรงรู
อย่ากระทุ้งเข้ามาแรงนักนะคะ
ถ้าไม่กระทุ้งแรง ๆ มันจะไม่เข้า?
เพราะจะไปชนผนังหีด้านหลัง
พอควยเข้าไปได้แล้ว
ให้เธอช่วยกระเด้าให้ด้วย
เตรียมตัว
แทงล่ะนะ
อ๊ะ!
ควยหลุดออกมาแล้ว
ใส่ใหม่สิคะ หนูชอบ
จะดันเข้าไปล่ะนะ
ไม่เจ็บแล้วค่ะ
งั้นเธอก็เริ่มกระเด้าเลย
คุณก็ต้องกระเด้าไปด้วยนะคะ
อ๊าย! คิโมจี๊
-รักษาจังหวะการกระเด้าให้สัมพันธ์กันด้วยนะคะ
-กระเด้าให้มาชนกัน
ฉันขอกระเด้าคนเดียวไปก่อนนะ
เพราะว่าฉันอยากจะซอยให้แบบรัว ๆ
โอ๊ย! ดาเมะ
อ๊าย! แรงดีจัง
คนหนุ่ม ๆ สู้ไม่ได้เลยค่ะ
ได้ยินแล้วรู้สึกคึกจังเลย
กระเด้าได้อร่อยหีดีจังค่ะ
ดาเมะ หีกู
ยาไบ
สุโค่ยจะกระเด้าได้รุนแรงดีมากค่ะ
อ๊ะ! ๆ สุโค่ย
กำลังจะถึงจุดสุดยอดอีกแล้วค่ะ
อ๊ะ! หีกู
โอย! หีกู
คิโมจี๊
หีกู ๆ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊ะ! ๆ หีกู
สุโค่ย
มา จะเย็ดท่าหมาให้
ชอบมากเลยค่ะท่านี้
อ๊ะ! ช่วยฉันกระเด้าบ้างสิ
กระแทกหีกลับมา
-แบบนี้เลยนะคะ
-แบบนั้นล่ะ
อ๊ะ! ยาไบ
ชอบมากท่านี้
กระแทกหีกลับมา
กระทกหีกลับมาแรง ๆ
อ๊ะ! สุโค่ย
อ๊าย! คิโมจี๊
เซมะซังเย็ดท่าหมาได้คิโมจี๊มากกว่าใครเลยค่ะ
ฉันกระเด้าจนหอบแล้ว
เธอขึ้นขย่มเองบ้างสิ
อ้า! สุโค่ย
ฉันจับควยตั้งเอาไว้ให้
อ๊ะ! ปล่อยมือได้แล้วค่ะ
อ๊ะ! เข้าได้แล้วค่ะ
สุโค่ยไปเลย
อาซาโนะจัง
เซมะซัง คิโมจี๊ดีมั๊ยคะ?
คิโมจี๊ดีจ๊ะ
จะขย่มหีลงแล้วนะคะ
ระวังหน่อยนะ
ควยมันยาวนะ
เดี๋ยวโดนมดลูก
-โดนก็โดนสิคะไม่กลัวหรอก
-มันเสียวท้องน้อยนะ
อ๊ะ! เบา ๆ ๆ
เบา ๆ ก็ได้
อ๊ะ! สุโค่ย เบาไม่ได้แล้วค่ะ
เป็นไงเป็นกัน ขอควบให้สะใจหน่อยเถอะ
อ๊ะ! สุโค่ยคิโมจี๊
อ๊ะ! ๆ สุโค่ย
ดาเมะ ๆ
หีกู
โอ๊ะ! ดาเมะ
อ๊ะ! สุโค่ย
อยากจูบอีกสักทีก่อน?
เธอขึ้นมาควบให้ที
อ๊ะ! สุโค่ย
ใกล้จะเสร็จอีกแล้วค่ะ
ใกล้จะเสร็จแล้ว
กำลังจะหีกู
หีกู
อ๊า! คิโมจี๊
อ๊าย! คิโมจี๊
อ้า! สุโค่ยคิโมจี๊
อ้า! ๆ สุโค่ย
ใกล้จะแตกแล้วนะ
จะแตกแล้วหรือคะ?
จะแตกแล้วนะ
สุโค่ยจะแข็งแรงดีเลยค่ะ
อ๊ะ! สุโค่ย
คิโมจี๊ดีจริง ๆ เลยล่ะค่ะ
เพลียจังเลย ขอนอนต่อนะ
อิตะดะคิมัส
รีบกินกันเลย
เป็นอาหารมื้อแรกของปี
กินกันก่อนที่มันจะเย็น
อิตะดะคิมัส
สำลักหรือคะ?
ไม่เป็นอะไรมากนะคะ?
หนูจะช่วยตบหลังให้
ไม่เป็นอะไรมากนะคะ เซมะซัง
-ขอบใจหนูมาก
-ตกใจแทบแย่เลย
ฉันรีบกินไปหน่อย
ระวังด้วยนะคะ
ไม่เป็นอะไรแล้วล่ะ
หนูกลับไปกินต่อได้แล้ว
ไม่เป็นอะไรแล้วนะคะ
ไม่เป็นไรแล้ว
รีบกินเลยสำลัก
ต้องระวังหน่อยนะคะ
หนูขออนุญาตไปก่อนนะคะ
เชิญจ๊ะ ขอให้โชคดี
มันเป็นปีใหม่ที่น่าประทับใจอย่างยิ่ง
ขอบใจเธอมากนะ
ติดตามผลงานการแสดงของ Asano Kororo ได้ที่ AVCollectors.com